Eventyret mitt så langt
Har hatt en interesse for koding siden tidlig i tenårene,
interessen begynte med HTML og CSS. 
meldte meg da meg inn i et samfunn (sitePoint.com).
Der jeg fikk mer kunnskap om HTML og CSS og kunne
føle meg litt fram mot JavaScript, men var ikke
var ikke klar for å ta i mot den kunnskapen på det 
nivået, senere i voksen alder begynte reisen med å
programmere back-end, valgte å fordype meg i Python
og databasehåndtering. Gjennom discord prosjekter
lærte jeg mer om strukturen og ble mer og mer nyskjerrig
på utvikling. Så valgte å dyrke ferdighetene litt mer profesjonelt


Nåtid
Akkurat nå studerer jeg på getAcademy,
CS50 hos harvard og holder på med prosjekter
i fritiden og ønsker å ta på meg tyngre utfordringer. 

Fremtidig suksesshistorie
Drømmearbeidsplassen til Kristoffer
er en arbeidsplass der teamet forstår
viktigheten av samarbeid og er flinke
på å arbeide med framfor å arbeide imot. 
Kristoffer drømmer om å bli data scientist
og starte en familie.


Work profile

Generelt
Gjennom Python prosjektene mine, frontend, C, C# og .NET har jeg fått en solid grunnmur for Programmering

Har hatt Python prosjekt innen for:
web applikasjons utvikling bruk av Falsk, Django
Gjennom discord prosjektene mine har jeg fått en forståelse av SQL og bruk av API
Gjennom Data analyse prosjektene mine har jeg fått kjennskap til både Numpy og pandas.

Gjennom disse prosjektene har jeg fått kjenskap til
Gjennom frontend prosjektene mine har jeg fått en solid grunnmur for HTML, CSS og JS

Har hatt prosjekt innen for:
web applikasjons utvikling bruk MVC

Gjennom database prosjektene har jeg fått en solid grunnmur for SQL språket:
Hospital management system
library management system


Personlig profil

Kjerne språk



Python
- Pandas, Numpy beginner level
- Django, flask intemidate level
- API

SQL
- SQLite
- MariaDB

Andre tekniske språk

JavaScript

-   MVC approach, html manipulasjon, ajax

C
- holdt på med både data strukturer, minne, terminal, filhåndtering

filiosofi
- gjennom filiosofi har jeg lært meg å være bevist på valgene mine.
- gjennom filiosofi har jeg lært meg å være mer tilstede i utfordringene, som har gjort enklere å identifisere ressurser, problemstillinger og hvordan man kan løse dem 

mine Profesjonelle mål
Senior Data scientist

Hva Andre sier om meg:
Kollegaer og venner kjenner igjen at jeg er konsistent
til det som er aktuelt, tar insinativ og er tilstede i øyeblikket,
som person viser han forståelse for andre, og
ser alltid etter styrken hos andre og er en god
ressurs for andre.

Achievements and Accomplishments:
CS50 profesjonell sertifikat


Hva jeg gjør på fritiden:
utvikler ferdighetene mine i backend programmering og filiosofi, 
Spiller piano, lytter til musikk og er sosial


personlig profil

I'm a dedicated problem-solver with a passion for continuous growth and learning. I thrive in supportive environments and enjoy helping others succeed. My experience caring for my two nephews has instilled in me a strong sense of responsibility and empathy.

With a growth mindset and an internal locus of control, I'm always eager to take on new challenges and explore uncharted territory. I'm driven by curiosity and a desire for personal and professional development.

My goal is to leverage my problem-solving skills and passion for data to pursue a career as a data scientist. I'm excited about the opportunity to contribute to innovative projects and make a meaningful impact.

In addition to my professional aspirations, I'm also passionate about philosophy, coding, and playing the piano. These interests allow me to balance my analytical mind with creative pursuits.


Om Kristoffer

Kollegaer / Venner
Kollegaer og venner kjenner igjen at jeg er konsistent
til det som er aktuelt, tar insinativ og er tilstede i øyeblikket,
som person viser han forståelse for andre, og
ser alltid etter styrken hos andre og er en god
ressurs for andre.

Personlig informasjon 
Videre i fritiden min går tiden for det meste til å
utvikle ferdighetene mine i både python bibliotek,
database håndtering, piano læring, filosofi og
styrke både de sidene som er kjent for å være mindre
sterke og videre utvikle de kjente sterke sidene.
For å kunne utvikle de sidene så bruker jeg som regel
et netverk av utviklere, eller nettet.

Familie informasjon
Har en familie på 4 biologiske søsken, 3 halvsøsken.
Familien er spredt utover landet fra den kjente og
gode byen Ålesund helt øst til Indre Østfold og opp
nord til Trondheim og helt ned sør til Stavanger.

Bevisste sider
Kristoffer er bevist på at har en tedens til å forsvare seg selv,
under press. Kristoffer har en tedens til å være ydmyk over andres erfaringer. 
Gjennom erfaring med andre skole og arbeidsliv har erfart SÅTE (Samarbeid Åpenhet Tålmodighet og Ærlighet )




Relevante Kompetanse Informasjon
GetAcademy, der han blir bedre kjent
med både frontend og backend, i
nøkkelkompetanser får han opplæring
i samarbeid, arbeidsrefleksjoner og
muligheter til å utvikle seg selv.

Gjennom edX, har Kristoffer fått en
solid kompetanse i Python der har
studentene fått kjennskap til bruk
av de mest vanlige bibliotekene.
(flask, pytest, sys)
(Programmeringsmessig har det gått
mye til OOP som har gjort at det
er kjempeviktig for Kristoffer og
holde på den strukturen, siden
koden blir lettere lest og forstått.)

C ++  i 

SQL har Kristoffer fått kjennskap
til databasehåndtering, på si har
Kristoffer brukt mye MariaDB, mest
fordi at de er fokusert på at koden
hører til verden og ikke et enkelt
selskap. Samtidig fyller de det meste
som er på ønsket

